1. Если нагрузка на сервер высокая, то производительность сервера низкая.
2. Если производительность сервера низкая, то время отклика системы высокое.
3. Если нагрузка на сеть высокая, то производительность сети низкая.
4. Если пропускная способность сети низкая, то время отклика в сети высокое.
5. Если число пользователей системы высокое, то нагрузка на сервер высока.
6. Если число пользователей системы низкое, то нагрузка на сервер низкая.
7. Если число запросов на базу данных высокое, то время отклика базы данных высокое.
9. Если пропускная способность сети высокая, то производительность сети высокая.
10. Если время отклика системы высокое, то пользовательская удовлетворенность низкая.
11. Если время отклика системы низкое, то пользовательская удовлетворенность высокая.
12. Если число сбоев в системе высокое, то доступность системы низкая.
13. Если доступность системы низкая, то вероятность потери данных высокая.
14. Если защита от атак низкая, то безопасность системы низкая.
15. Если защита от атак высокая, то безопасность системы высокая.
16. Если использование процессора высокое, то температура системы высокая.
17. Если температура системы высокая, то риск перегрева системы высокий.
18. Если нагрузка на сервер средняя, то производительность сервера средняя.
19. Если скорость отклика базы данных высокая, то производительность базы данных высокая.
20. Если количество запросов в очередь сервера высокое, то производительность сервера низкая.
21. Если количество запросов в очередь сервера низкое, то производительность сервера высокая.
22. Если количество ошибок ввода/вывода высокое, то стабильность системы низкая.
23. Если стабильность системы низкая, то вероятность сбоев высокая.
24. Если вероятность сбоев высокая, то эффективность восстановления низкая.
25. Если эффективность восстановления низкая, то время простоя системы высокое.
26. Если время простоя системы высокое, то общая эффективность системы низкая.
27. Если использование памяти высокое, то нагрузка на память высокая.
28. Если нагрузка на память высокая, то вероятность замедления работы системы высокая.
29. Если замедление работы системы высокое, то пользовательская удовлетворенность низкая.
30. Если защита от несанкционированного доступа высокая, то безопасность системы высокая.
31. Если защита от несанкционированного доступа низкая, то безопасность системы низкая.
32. Если резервирование данных низкое, то вероятность потери данных высокая.
33. Если резервирование данных высокое, то вероятность потери данных низкая.
34. Если управление пользователями эффективно, то безопасность системы высокая.
35. Если количество сетевых атак высокое, то защита системы от атак низкая.
36. Если количество сбоев системы низкое, то доступность системы высокая.
37. Если скорость отклика системы низкая, то нагрузка на сервер высокая.
38. Если нагрузка на сервер низкая, то скорость отклика системы высокая.
39. Если резервные копии данных не создаются регулярно, то вероятность потери данных высокая.
40. Если регулярное создание резервных копий данных, то вероятность потери данных низкая.
41. Если протоколы безопасности слабые, то безопасность системы низкая.
42. Если протоколы безопасности сильные, то безопасность системы высокая.
43. Если система работает на устаревшем оборудовании, то вероятность сбоев высокая.
44. Если система работает на современном оборудовании, то вероятность сбоев низкая.
45. Если система не обновляется регулярно, то безопасность системы низкая.
46. Если система обновляется регулярно, то безопасность системы высокая.
47. Если использование ресурсов системы эффективно, то нагрузка на систему низкая.
48. Если использование ресурсов системы неэффективно, то нагрузка на систему высокая.
49. Если количество отказов в процессе работы высокое, то надежность системы низкая.
50. Если количество отказов в процессе работы низкое, то надежность системы высокая.
